O HTML surgiu como uma ferramenta de formatação e divulgação de hipertextos no contexto acadêmico e científico, a ideia era organizar as informações de uma maneira clara e estrturada, 
permitindo também o link com outros hipertextos relacionados. Com o tempo, percebeu-se que esse tipo de estrutura poderia ser utilizada para o compartilhamento de diversas outras informações 
e conteúdos, viabilizando um acesso rápido e eficiente. Dessa maneira, a comunidade se reuniu e iniciou a estruturação dos protocolos, ferramentas e tecnologias que seriam utilizados para dar forma a Web.
A partir disso, surgem os métodos HTTP(GET, POST, PUT, DELETE,etc), a linguagem de marcação HTML, a estilização através do CSS e desenvolvimento das funcionalidades pelo JavaScript.
Todas essas tecnologias tornaram os sistemas WEB muito mais dinâmicos e as páginas mais customizáveis e agradáveis ao visual. Além de fazer como que esses sistemas se popularizassem além do meio acadêmico e científico,
democratizando o acesso a informação para a comunidade em geral.
